¿Dónde se encuentran los profesores de la facultad?
Puedes encontrar a los profesores de tiempo completo en el Pool de Ingenierías ubicado en el segundo piso del Edificio de Idiomas.

¿A quién debo acudir para consultar asuntos acerca de la facultad?
Puedes acudir con la Dra. Laura Margarita Rodríguez Peralta, directora de la Facultad de Tecnologías de Información.

¿Cuáles carreras comprende la Facultad de Tecnologías de Información?
Ingeniería en Computación y Sistemas e Ingeniería de Software.

¿Dónde puedo consultar mi Plan de Estudios?
Puedes conocer tu plan de estudios a través de la plataforma de Unisoft. Para acceder a ella deberás contar con tu usuario (ID) y contraseña (asignada).

¿Qué actividades extracurriculares se realizan en la facultad?
La facultad de TI realiza conferencias, talleres y workshops a lo largo del ciclo escolar. ¡No te los pierdas!

¿Cómo puedo involucrarme más en la facultad?
Acudiendo a las actividades que ofrece, así como participando en Mesas Directivas o en el Consejo Universitario.
